# Circles
Task for the Module 4

4.4 Художник

Помните задание с movable? Когда мы перетаскивали кружочки по div'у. Время сделать его интереснее. Что я хочу:

при загрузке страницы на всей странице (выставьте height/width 100% у html и body) в произвольных местах создаются 10 кругов одинакового радиуса со случайными цветами в HEX. Они располагаются так, чтобы не пересекаться друг с другом
все 10 кругов movable
при двойном клике по кругу он исчезает
при двойном клике по пустому месту на странице в этой точке создается круг, с центром в точке клика ЕСЛИ новый круг не будет пересекаться с другими кругами
если перетаскивание заканчивается наложением на другой круг, и расстояние между центрами кругов меньше половины радиуса - то эти два круга удаляются, а вместо них создается новый круг, цвет которого является средним цветом двух кругов, учавствовавших в слиянии, а позиция - усредненные координаты двух кругов
Детали реализации: Вам понадобятся два класса: класс окружности, который будет хранить координаты центра круга, ее цвет и DOM узел. У него будет конструктор, который при создании будет получать на вход координаты, создавать в этой точке круг (DOM-узел) и вешать на него обработчики перетаскивания.

Второй класс это "поле". В нем вы будете делать следующие вещи: реализовывать обработчик двойного клика (в зависимости от targetа смотрим что должны делать - создавать новый круг или удалять старый), содержать список всех кругов которые у нас есть (экземпляры класса), проверять на пересечения и считать расстояние между кругами

Описание деталей реализации сознательно не является полным, поэтому прежде чем писать хотя бы строчку кода, сядьте и подумайте на бумаге или еще где-то какие у вас методы и поля будут в каждом классе и как это все будет работать. В идеале - расскажите об этом ментору и получите его утверждение. Это финальное задание 4 модуля и основная проблема здесь - не код, а то как все это разложить по полочкам. Не спешите писать код, общайтесь. И да, не храните ничего в data-аттрибутах. Это неуместно
